Tenho uma surpresa: um jovem,
e quando digo jovem, é jovem mesmo.
Conquistou um papel de protagonista
com um número musical no teste.
Se saiu tão bem
que vão gostar de vê-lo hoje.
Palmas para Reef Hawk.
Reef.
Mande minhas lembranças à Broadway
Um abraço para a Herald Square
Diga ao pessoal da Rua 42
Que logo estarei lá
Comente como estou ansioso
Pra me misturar
Com a multidão dos velhos tempos
Mande minhas lembranças à Velha Broadway
E diga que logo estarei lá!
E diga que logo
Logo, logo
Logo estarei lá
É
Claro.
IRA - GESTOR DE CRISES
SELFIE DE PASSAGEIRA COM REEF!
REEF SOLTEIRO?
ASTROS MAIS AMADOS
VÍDEO DE REEF HAWK
REEF HAWK ACEITA PRÊMIO
PROVA DE QUE REEF HAWK É DEMAIS!
REEF HAWK É UM BABACA?
REEF HAWK AMADO POR FÃS
MELHORES HUMANOS DE HOLLYWOOD
REEF HAWK É UM ATOR…
EMPRESÁRIO DESPEDIDO DE REEF HAWK
CHAMADA
IRA - GESTOR DE CRISES
REEF HAWK SOBRE O SUCESSO
REEF HAWK É SOLTEIRO?
REEF HAWK DROGAS
REEF HAWK RELEMBRA…
MATÉRIAS
ESTRELAS AMADAS DOS EUA
REEF HAWK PESSOA MÁ
REEF HAWK PESSOALMENTE!
MELHORES FILMES DO REEF
ATORES DE CINEMA MAIS AMADOS
BUZINE SE SABE SEPARAR
A ARTE DO ARTISTA
EU FODO NO 1º ENCONTRO
CONSEQUÊNCIA
UM MORTO MUITO LOUCO